♬～
（クロード）マジか
君は
どれだけ成長するんだ　スピカ
はっ　いかん
ファイナル・トライアル終了の知らせをしないと！
って　僕　今　猫だった～！
（ジャンヌ）ニャーニャー　何を騒いでいるの？
ニャッ！
（ジャンヌ）
朝からテンション高いわね　クロード
ニャニャニャニャ！
猫になってる頃合いだと思って
来てあげたのよ
感謝しなさい
ニャ～
🔈🗧（ジャンヌ）皆さ～ん
（イオ）うん？
（ポルックス）校長！？
🔈🗧試験は終了でーす
（レオ）うん？
（ジョニー）キュイキュイ～
🔈🗧各自
スタート地点に戻ってきてください
（タルフ）キロンは大丈夫だったかな
（キロン）ウソだろ
結局　洞窟内を探し続けたけど
何もなかったし➡
俺だけ　０ポイント…
落第だ
キロン…
（キロン）うっ　うっ　ううっ　うっ…➡
んがっ！
（ハナ）ご愁傷さまね
てめえ　何しやがる！
試験も終わったし　服　返すわ
貸してくれてありがとう➡
あなた　気づいてないみたいだけど
カバン　キラキラ光ってるわよ
えっ…➡
あっ　これって！
うお～　サファイアだ！
何で　こんなところに！？
洞窟にあったのよ
（キロン）あっ！
（ハナ）風魔法で天井の岩を崩落させたときに
宝石も落ちたみたい➡
そのまま
カバンにスポッと挟まって…
早く言えよ！
普通　気づくでしょ
（キロン）けど　よかった
よかった～！
もうダメかと思った～！
さすがキロン様～！
本当にいいブディ？
何かしら？
あれ
ハナのサファイアブディ？➡
さっき　服返すとき
こっそり忍ばせたの見えたブディ➡
同情とはいえ
ハナのポイントが減るブディ
（ハナ）同情？
フフッ　私がそんな優しい人に見える？➡
実力が伴わない人は
落第して当然だと思っているわ➡
まあ　洞窟でのヘタレ王子の活躍は➡
サファイア分の価値が
あったということよ
私もライブラも
助けられたのは事実
でも　面と向かって渡しても
受け取らないタイプでしょ？➡
だから
内緒
悔しい～！
ダイヤ取れなかったですわ！
ダイヤ　ゲットできた人いるの？
キローン！
いちいち泣くな！
皆さん
本当にお疲れさまでした
（カペラ）
あれ？　クロード先生は？
（ジャンヌ）クロード先生は
その辺のキノコを食べて➡
腹痛でダウンしているので
私が代わりに来ました
ねえねえ　あの猫見たことない？
（ユゥ）さあ？
それでは　結果発表～！➡
１１位　メロウ　１ポイント
（メロウ）
私の得点　低すぎ？
（ジャンヌ）同じく１１位　アストレア　１ポイント
（アストレア）あ～らら
（ジャンヌ）１０位　イオ　２ポイント
うわあ～
（ジャンヌ）９位　キロン　１０ポイント
最下位じゃなかった
（ジャンヌ）８位　タルフ　１５ポイント➡
７位　カペラ　２５ポイント
（カペラ）７位か…
（ジャンヌ）６位　ユゥ　３０ポイント
カペラに勝った
（ジャンヌ）５位　ハナ　４５ポイント
まあまあね
（ジャンヌ）４位　レオ　６０ポイント
１位取れなかったですわ
（ジャンヌ）３位
カストルとポルックス➡
７０ポイント
ベスト３
＜やったね　兄ちゃん＞
「（カストル）ああ」
（ジャンヌ）２位　アリア　９０ポイント
（生徒達）えっ…
１位　スピカ　１５０ポイント
（生徒達）おおっ！
（カペラ）スピカが１位！？
（キロン）マジか！
（ポルックス）ダイヤ取ったの！？
わあ～
スピカちゃん　すご～い！
＜さすがスピカね＞
本人達は　どこにいますの？
あっ
いた！
あ…
（ポルックス）１位と２位　寝てる！？
（キロン）おいおい　締まらねえなあ
（イオ）それだけ大変だったんだよ
（ハナ）そうね
お疲れさま　スピカ
（ジャンヌ）
全員　宝石ゲットで落第者はゼロ➡
皆さん　よく頑張りましたね
船が迎えに来るのは夜ですので
それまで　ひとまずゆっくり休んでください
（生徒達）夜！？
船は何してるんだよ
眠い
早く帰って　ベッドで寝たい
夜まで何するの？
やることなくないかい？
（ジャンヌ）何するって➡
そんなの決まってるじゃないですか
（生徒達）うん？
（ジャンヌ）ここは
いわばリゾートビーチよ？➡
試験も終わり　開放的な気分➡
そうなれば　やることは一つ
キャンプしましょう　キャンプ！
＜（生徒達）今さら！？＞
海水浴
バーベキュー　キャンプファイヤー！
あ…
（スピカ）せーの！
イエーイ！
わあっ！
アハハッ！
すご～い！
（ポルックス・レオ）フッ
（ブーディの鼻歌）
プハッ
＜校長先生の提案で
迎えの船が来る夜まで＞
＜私達は
キャンプをすることになりました＞
えいっ！
わあっ！
うわっ！
フッ
む～
（タルフ）キャンサー・マジック➡
マリンスライダー
きゃ～！
ぎゃあ～！
うおっほ～！
うお～！
プハッ　うん？　えっ！？
（イオ）ひゃあ～！
えっ…
（イオ・スピカ）うん？
＜パイシーズ・マジック＞
＜フレンズの集会＞
（海の中でしゃべる）
プハッ　昼飯ゲットですわ！
フレーンズ！
（生徒達のはしゃぎ声）
みんな　はしゃいじゃって
やはり　まだまだ子供だな　うん？
みんな～
バーベキューしようよ～！➡
先生　おなかペコペコ～！
＜でっかい子供　いた！＞
食材は何がいいかしら
野菜は私が持ってきたものがあるけど…
あっ　私　いいの知ってますよ
取ってきます！
（ジャンヌ）そう？　じゃあ　お願いね
はい
私も手伝うわ　スピカ
ありがとう　ハナちゃん
じゃあ　洞窟に
ワームの肉　取りに行こうか
＜ワームの肉！？＞
じゃあ　行こう！
（ハナ）ああ　いや　ちょっ…
かまどは
石を積んで作りましょう
（キロン）ぐっ　ぎぎっ…
いいっ　あっ　うっ！
お…　重っ
腕力ないですわね～
コップや皿は私が作るよ
便利ね～
ふむ…
私は食材を切るから
ユゥは火の管理な
む～　え～　食べるだけがいい
働かざる者　食うべからずだ
（レオ）持ってきましたわ
校長先生
（ジャンヌ）なあに？
ブーディ達も
ご飯　いいですか？
（ジャンヌ）
もちろんよ　何　食べるの？
髪を少々
＜（ジャンヌ）怖っ＞
（ハナ）うう…　うっ
あ～むっ
ん～！
ワーム肉　うま～！
（カペラ）うん　なかなかいけるな
（レオ）おいしいですわ～！
（ジャンヌ）うん？
焼けましたけど　食べます？
う～ん！
みんな　野菜も食べてね～
（イオ・ポルックス・アストレア）は～い！
（ポルックス）う～わっ　盛りつけ上手！
（レオ）どれもおいしそう！
（アストレア）タルフ君
君の美的センスには共感するものがあるよ
（キロン）何言ってんだ
とってもおいしいわ
試験中
ほとんど食べられなかったしね
皆様　サポートお疲れさまでした
かんぱ～い！
まさか　スピカが１位なんてね
私も信じられないわ
キロンなんか落第しないかと　ヒヤヒヤでさ～
うんうん
イヒヒッ
あっ　塩　どうぞ
ども
楽しかったね～
いい男ねえ
うんうん　そうなのねえ
あのときのレオ様の活躍は　すばらしかった
ニャオ　ニャオ　ニャオ　ニャオ　ニャオ…
あっ　そういえば
最後に
ジョニーが助けに来てくれたの
あれって　メロウちゃんの指示？
ううん
私は　ただ　スピカちゃんが
アロエをくれたことを教えただけだよ
えっ…
（メロウ）そのあと　ジョニーは
ケガのお礼をしたくて捜してたみたい
（メロウ）それで
スピカちゃんが入った亀が沈むのを見て…
《（ジョニー）キュイ～！》
ピンチになったと思い
中に飛び込んだって言っていたわ
杖は　その途中で
たまたま拾ったみたい
あっ　そうだったんだ
あのとき
ジョニーが来てくれなかったら　私は負けてた
運がよかったな
それは　スピカちゃんの優しさがもたらした
幸運でしょ？
あ…
運も実力のうちだよ
メロウちゃん…
うん？
アリア　何　突っ立ってんの？
（アリア）あ…
こっちに焼きたてあるよ
（アリア）あっ　あ～
いいや　ありがとう
＜なっ…　何！？
あの　よそよそしい態度＞
＜アリアらしくない＞
スピカ　ちょっといいか？
うん？
あっ　先生　うん？
話がある
＜きたきた～
さあ　存分に褒めてください　１位の女を！＞
浮かれるなよ
んっ！
何とか
ギリギリ１位になれたが
君のことだ
すぐ調子に乗って　ダメになるだろうからな
君より上なんて
まだまだいることを心に留めておけ
もう～　今くらい
素直に褒めてくれてもいいじゃないですか！
はあ？　いつも褒めてるだろ　僕
どこが！
才能だけで言えば
アリアの方が上だった
でも　君が勝った
何が勝負を分けたか　分かるか？
う～ん
やっぱ新魔法ですかね？
まあ　それもあるが
魔力切れ
それが　アリアの敗因だ
いや
実は　私もギリギリで
魔力切れ起こさないように必死でした
その差だよ
アリアは恐らく
今まで魔力が切れたことがないのだろう
だから
魔力量なんて気にしてなかった
しかし　君は　前回のミドル・トライアルを
魔力切れで不合格になったが
その経験から
どのくらいから魔力切れが起こるか学んだ
だから　魔力を調整し
戦い抜くことができたんだ
君は苦い経験を糧にして
勝利をつかんだ
おめでとう　スピカ
先生…
（ジャンヌ）あっ　いた！
校長！
（ジャンヌ）こんなところで何やってるの？
二人とも
キャンプファイヤーやりますよ
キャンプファイヤー！
＜誰よりも満喫してるな＞
（ジャンヌ）さあ　やりますよ～！
やれやれ
あの　先生
アリアのことで　ちょっと…
（レオ）アッ　ソレ
リズムを刻みますわ　はあっ！
＜２位か…＞
＜負けたんだ　アリアは＞
何　たそがれてんの？
あんたらしくもない
（アリア）あ…➡
何でもないし　じゃあね
アリアさ　負けたのが悔しいんでしょ
（アリア）あ…
本気で勝負してたもんね
私の気持ち
ちょっとは思い知った？
《はあ～？
アリアと気まずい？》
《そんなの
ほっとけば時間が解決するだろ》
《でも　こんなの初めてだし》
《それに　戦ってるときのアリア
いつもと様子が違ってて…》
《そんなの本人に聞け》
《本音で話せば
万事解決するって》
＜ホントに大丈夫だよね？　先生＞
（アリア）別に～　アリアは楽しければ
勝敗なんてどうでもいいから➡
おめでとう　スピカ
あっ　ちょっと逃げないでよ！
あ…
くっ…
ごめん…
（アリア）これまで
勝負なんて遊びだと思ってた➡
昔　フェンシングの大会で負けたときだって
全く悔しいと思わなかった
けど…　今回は何でか悔しい！
（アリアが泣く）
何でって　そんなの
アリアが魔法大好きで
真剣だからに決まってるじゃん
あ…➡
は…　はあ！？　違うし！
魔法は
スピカをからかうために始めただけ➡
ディアナだって
何となく入った➡
別に真剣なんかじゃないし
何で　そんなウソつくの？
あ…
私　分かるよ
アクエリアス・マジックは
センスだけでは使えない魔法だもん
たくさん勉強して
何度も基礎練習してるって言ってたじゃない
好きじゃなきゃ
それだけの努力はできないでしょ？
（アリア）す…
好きなんかじゃ…
試験中さ　夢見がちなスピカには
負けたくないって言ってたのも
本当は　アリアも夢を見たいって
言ってるように感じたよ
くっ…
スピカには分からないよ
アリアの気持ち
（アリア）無謀な夢でも
はっきりと口にして➡
不器用でも諦め悪くて
少しずつ前に進めるスピカが
アリアは
ずっと羨ましかった
えっ…
＜アリアが私をそんなふうに…＞
（アリア）夢を口にして
あ…
誰かの期待を背負ってしまうのが
ずっと怖かった
＜（アリア）もう
失望されるのは…＞
確かに
期待されるプレッシャーも
それに応えられないつらさも分かる
でも…
ぶっちゃけ
周りは関係なくない？
夢なんて
自分のために見るものでしょ
あ…　自分の　ため…
そっ！
自分のやりたいことをやるんだから
うまくいっても　ダメでも
全部　自分の問題
それでいいでしょ？
あ…　そうか
《大丈夫》
《これは　アリアの夢だから》
＜今まで　自分の気持ちを隠して
人のために夢を見ていた＞
＜でも　スピカに言われて
はっきり気づいた＞
あ…
＜アリア　魔法が好きなんだ＞
＜もっともっと
すごい魔法使いになりたい＞
＜もう一度
夢を見てもいいのかな＞
＜今度は
人のためじゃなく　自分のために＞
＜アリアの夢＞
（アリア）スピカ　ごめんね　夢を笑ったこと
あ…
（アリア）アリアもさ
スピカみたいな夢　目指してみよっかな
やっぱ　夢あるの！？
いいじゃん　何？　何？　応援するよ
エヘヘ
アリアも　一等級目指しちゃおっかな～
スピカより先に
なっ！
生意気なアリアに戻った！
ってか　アリアも一等級って本気！？
本気本気
どっちが先に一等級になれるか勝負ね
やれやれ　まあ
もう　私　アリアに負けないし？　受けて立つか
たかだか１勝したくらいで調子乗って
かわいい～
何？　負け惜しみですか～？
（アリアとスピカが笑う）
これが青春ってやつ～？
う～ん　ステキ
＜こうして
ファイナル・トライアルは終わったのでした＞
♬～
そろそろ迎えの船が来ます
ブーディとは　ここでお別れですね
（生徒達）えっ！？
＜そっか　着いてくるのかと思ってたけど
試験までなんだ＞
＜ずっと一緒にいたのに…＞
お別れなんて寂しいわ
また一緒にデュエットしましょうね！
♬～二人で歌った
♬～大切な記憶　忘れない
♬～いつかまた会いましょう
お前　ビビりまくってて
ブーディらしくなかったけど
き…　嫌いじゃなかったぜ
うう…　キロンのこと　最初は
弱くて　ヘタレで　ババ引いたって思ってたけど
おい！
カッコいいところもあって大好きブディ！
あなたがいてくれて心強かったわ
ありがとう
ブーディは
ハナに憧れていたブディ
いつまでも
クールなハナでいてブディ
さよならなんて言わないさ
君は
僕の心の中に永遠に生きるんだから
ああ～！
最後までカッコいい～！
結婚して～
同じ墓に入れて～！
ブーディ　全然ガミガミ言わないし
優しくて好き
おやすみ　ブーディ
ユゥのマイペースなところ
居心地よかったブディ
そろそろ寝るブディ
おやすみ
お疲れさまね！
レオのブーディだったこと　誇りなさい！
はっ！
レオお嬢様に仕えられて幸せであります！
短い間だったが
支えてくれてありがとうな　助かったよ
いえ
ブーディとしての仕事を全うしたまでですので
ですが　とても充実した時間でした
感謝申し上げます
（カペラ）真面目だな
もっといっぱい話したかったね
元気でね
タルフは優しくて頼りがいがあって
とてもステキでした
ご主人様　いや　ママ！
一緒に　イオパレス作ってくれてありがとうね
楽しかったよ！
結局　誰も遊びに来なかったけど
幸せな時間だったブディ
ブーディ　大好きだよ　バイバイ
「あばよ」
兄ちゃんも
バイバイって言ってる
バイバイブディ
いつまでも兄妹仲よくブディ～
うちら　もう友達じゃん？
ってか　親友？
マジそれ
アリアとブーディはＢＦＦＢ
ベスト・フレンド・フォーエバー・ブディ
これで　あんたともおさらばね
寂しいな
ずっと一緒だったのに
私は
あんたの世話しなくていいと思うと清々するわ
そうですか
まっ　頑張りなさいよ
これからも見守ってあげるから
えっ？
ブーディ？
どうしたの？　ブーディ
役目を終えて　ただの人形に戻ったのよ
あ…
よかったら　持ち帰って
そばに置いてあげてね
はい
＜私が一等級になるまで
見守っていてね＞
クロード先生　私の杖が折れちゃった！
あ～　これは酷使しすぎたな
いい店　紹介してやるから　街に行こうか
はい！？　それって　まさか…
次回　「禁断のデート」
服選んで　お化粧して
髪もかわいくした～い！